# Seven workout

- https://protrainer.fr/blog/7-minutes-workout

Les 12 exercices du workout

    Jumping jacks : à partir de la position debout, bras et jambes serrées, le jumping jack consiste à réaliser un saut avec écart latéral des bras et des jambes simultanément, suivi d’une seconde impulsion où l’on resserre les bras et les jambes.
    Chaise : exercice statique, la chaise consiste à s’appuyer dos à un mur, jambes fléchies à 90° (cuisses parallèles au sol), puis à maintenir la position sans bouger.
    Pompes : même si vous connaissez cet exercice, n’hésitez pas à suivre nos conseils pour bien faire des pompes.
    Abdos « crunch » : exercice d’abdos très répandu, le crunch consiste, à partir d’une position allongée au sol, jambes fléchies, à décoller les épaules en contractant ses abdominaux.
    Monté sur chaise : prenez appui avec un pied sur la chaise et soulevez l’ensemble de votre corps, puis posez l’autre pied sur la chaise et réalisez le même mouvement avec l’autre jambe.
    Squats : à partir de la position debout, pieds écartés de la largeur des épaules, le squat consiste à réaliser une flexion/extension de jambes en « poussant » les fesses vers l’arrière jusqu’à avoir les cuisses parallèles au sol.
    
    Dips sur chaise : variante de l’exercice de dips traditionnel, le dips sur chaise consiste, dos à la chaise, à prendre appui avec les paumes de mains sur le bord de la chaise, puis à réaliser des flexions/extensions de coudes en gardant le dos proche de la chaise.
    Gainage ventral : exercice de base pour muscler ses abdominaux en position statique, le gainage ventral consiste à prendre appui au sol sur les avants bras et les pointes de pieds, corps aligné, et à maintenir la position sans bouger (abdos et fessiers contractés).
    Course sur place : cet exercice consiste tout simplement à courir sur place en réalisant des montées de genoux.
    Fentes : à partir de la position debout, la fente consiste à faire un grand pas en avant et à réaliser une flexion de jambes (sans que le genou ne dépasse la pointe de pieds), puis à revenir à la position de départ.
    Pompes en T : il s’agit du même mouvement que les pompes traditionnelles, sauf que suite à votre extension (bras tendus), vous décollez un bras et l’ensemble de votre corps (toujours gainé) vers le haut afin de former un T.
    Gainage latéral : en appui sur un avant bras (coude à l’aplomb de l’épaule) et la « tranche » du pied, décollez le bassin afin d’obtenir un segment « jambes-bassin-tronc » aligné puis maintenez la position. Réalisez ce mouvement 15 secondes de chaque côté.


See
https://www.youtube.com/watch?v=gtXXcUBvQbg&list=PLEmcpl-1-EbKUu5ZxjrfoiR0a2-U5zakf&index=7
